미국 깡촌 시골마을의 윌러드는 단
하루도 빠짐없이 뒷싼 섬뜩한 십자가에
알 수 없는 기도를 올리는데
그 사연은 12년 전으로 거슬러
올라가죠.
남성은 간신히 숨만 붙어 있을뿐
구더기에 잠식당한 상태였고
>> 고통받고 있는 그를 위해
>> 얼마뒤 전쟁이 끝나고 복귀 전
윌러드는 한 작은 마을의 카페를
찾는데
>> 그곳에서 평생의 사랑을 발견하게
되죠.
하지만 소심했던 윌러드는 아무 말도
못한 채 고향으로 돌아가게 되고
>> 전쟁에서 돌아온 윌러드는 어머니와
수년 만에 제합니다.
아들의 답답한 성격에 어머니 에마는
교회에 한 여자를 소개시켜 주겠다는데
>> 헬렌은 부모님을 잃고 거의 광적인
크리스천이 된 여성이었는데
그때 자신의 몸을 바치면서까지 신앙의
목숨을 건 남성 로이가 등장하고
My name is
what is you most af?
Let me tell you
something friends.
Before I found the
Holy Ghost I was
scared plum to death
of spiders.
spiders
>> 여는 사람에게는 그저 정신나간
쇼였겠지만 헬렌에게는 운명적인 사랑의
시작점이었습니다.
>> 그리고 여전히 카페에 그녀가
아름거리는 윌러드는 결국 그 마을로
돌아가기로 하죠.
제외한 샬과 윌러드는 결혼부터
출산까지 초고속으로 진도를 나갔고
가족이 생기며 신앙이 깊어진 윌러드는
뒷산에 십자가를 세우는데
>> [음악]
>> 한편 어머니 에마는 여전히 헬렌
부부와 가깝게 지내고 있었고
9년뒤 윌러드의 아들 아비는 는 늘
괴롭힘만 당하며 고통받고 있었습니다.
아비는 신을 믿지 않았지만 매일
아버지와 함께 뒷산에서 기도를
올렸죠.
>> 마을 사람들은 러드가 처음 이곳에 온
날부터 이방에 있는 그을
싫어했습니다.
기도가 끝나자 마을로 차를 돌리는
윌러드.
Motherfucker.
그런데 집에 돌아오니이 샬롯이 바닥에
쓰러져 있습니다.
[음악]
하지만 매종한 그의 신은 샬롯의 암을
전신에 퍼뜨려 버렸고
[음악]
[비명]
>> 샬럿을 대신해 아끼던 강아지 잭을
재물로 바치는 만행을 저지르지만 그
무엇으로도 샬롯의 운명을 바꿀 수
없었죠.
그날 밤 아비는 내려오지 않는
윌러들을 찾아 산을 오릅니다.
>> 그렇게 윌러드는 어린 아빈만 홀로
남겨둔 채 아내의 곁으로
떠나버렸습니다.
한편 7년 전 헬렌과 결혼한 로인은
방에 틀어박혀 미친 듯 기도만 하며
살고 있었고
오랜만에 밖으로 나온 로인은 헬렌을
데리고 숲으로 들어가
갑자기 아내에 목을 찌른 로인은
[비명]
>> 그렇게 헬렌이 허망이 사망하고 로인은
동생 시어두어와 시신을 안매장하고
달아나는데
얼마뒤 로이는 시어두어에게서마저
달아났고 히츠이킹으로 이동을
시작합니다.
칼은 대뜸 자기 아내와 사진을
찍으라며 협박을 했고
>> 로인은 괴상한 사진을 찍고 살해하는
사이코패스 부부의 희생량이
>> [음악]
>> 한편 홀로 남겨진 아비는 부모를 잃은
헬렌의 딸 리노라가 맡겨진 할머니의
집으로 오게 됐고
>> 시간은 빠르게 흘러 아비는 성인이
됩니다.
성장한 리노라는 너무나 창백한 피부
때문에 괴롭힘을 당하고 있었죠.
아비는 아버지에게 물려받은 유일한
가르침인 복수로 리노라의 몫을
되갚아줬습니다.
아빈과 다르게 리노라는 부모를 닮아
신앙심이 깊었습니다.
한편 이제 없는 돈도 바닥난 할머니는
새로 부임할 목사를 환영할 음식으로
닭 간요리를 준비하고
[음악]
목사 티가 드디는 음식맛을 보더니
사람들을 불러모아 설교를 시작합니다.
>> [목을 가다듬음]
[음악]
>> 그런티가딘의 설교는 에마에게 큰
상처를 주었고
>> 며칠 뒤 리노라는 비를 피하던 중가
마주하게 됩니다.
리노라는 어머니 헬렌이 로이에게
반했듯 티가딘을 사랑하게 되어버렸고
>> 얼마뒤 다음 타겟을 보한 사이코패스
칼부
>> 또다른 살인 이후샌디는 슬슬 살인
생각을 그만두고 싶어하고
며칠 뒤 아이가 생겨버린 리노라는
티가딘을 찾아가는데
>> 그날 이후 신앙심 깊었던 리노라는
교회까지 끊어버리고
Je bion
그날은 스스로 생을 마감하고 맙니다.
>> [목을 가다듬음]
>> Lora did you
carrying의
뒤를 밟아 모든 진실을 알게 된
아비는 는
아버지의 유산을 다시 꺼내니다.
I have to not
because I want to
please do not try
and find me.
Excuse me
you got time for
been doing wrong and
I want to get right
by the Lord
lustful acts.
Big proud. This guy
I work with got
himself a daughter.
One day I got this
girl in my truck and
I drove her out to
the sticks and I but
I'd make her pray
before we got
the hell is
been watching your
every for the last
couple weeks. You
can't get enough of
that girl can you?
Don't do anything
your regret. Make
talk all about it
wasn't my fault.
Just like this
wouldn't let me be.
She was just lonely.
심판을 마친 아비는 자신의 고향
오하이오주로 떠나게 되죠.
그러다 얻어타게 된게 하필 칼부의
차였고
[음악]
아비는 직감적으로 수상한 김새를
눈치채고 Oh,
this will work.
Oh, belong.
Damn, that's going
to be one sunset.
You have to be
patient with me
while
Sandy's good
company.
주를 챙은
이들 범죄 행각의 증거인 필름을 챙겨
달아나는데
죽은 샌드는이 지역 보관 보데
동생이었습니다.
[음악]
보데는 혹시 몰라 샌디의 집을
수색하고
그곳에서 부부의 끔찍한 살인 행각을
발견하게 되지만
다음 선거를 준비하고 있던 보데는
모든 증거를 없애 버리고 맙니다.
>> [음악]
>> 그러는 사이 아비는 고향에 도착했고
그 시각 다른 말을 경찰에게서 뜻밖에
연락을 전해받는 보데.
사실 보데는 과거 아버지 윌러드가
사망했을 당시에 출동했던 보안관이었고
아비는 억울하게 희생된 강아지의
유고를 묻어줍니다.
>> 그리고 그곳에 보데도 아빈을
찾아오죠.
Sorry about that.
Godamn bird scared
me. I ain't here to
hur you. Come on out
so we can have us a
talk.
I figure this might
be where you come.
Put the gun down. I
[음악] got one pointed
right at you. Just
set it on the ground
and step away.
I'm not a bad
person. 셰프
이번에도 홀로 격발된 아빈의 총알은
보데코의 복부를 관통합니다.
그렇게 보데 역시 숨을 거두고
긴 여정을 다시 떠나는 아빈의 감기는
눈을 비추며 영화가 끝납니다.
[음악]
지옥으로 가는 길은 선의로 포장되어
있다라는 말이 떠올랐습니다. 주인공
아비는 자신과 주변 사람을 지키기
위한 선의의 혹은 불가피한 차선의
선택을 이어가지만 결국 그의
발자국에는 매번 섬뜩한 선열이죠. 문
영화들에게서 수탁에 묘사된
아이런이었지만 여전히 매력적인
딜레마이기도 했습니다. 하지만 사실
그보다 소름 돋는 건 이제 보니 말도
안 되는이 작품의 캐스팅이었습니다.
아빈 역할을 맡은 스파이더맨 톰
홀랜드에 보데 보안 가는 윈터 솔저
세바스찬스텐 티가디 목사는 정말 잘
나가는 로버트 패틴 리노라는 작은
아씨들에서 열연한 엘리자 스킨런이죠.
물론 영화 자체가 이런 호화 출연진에
걸맞는 역대급 작품이었냐라고
물으신다면 선뜻 답하기는 어렵습니다만
상당히 공들려 만든 녹진하고 깊이
있는 스릴러라고는 말씀드릴 수
있겠습니다. 연기 좋고 메시지 재밌고
보는 맛도 있는 영화 악마는 사라지지
않는다. 전개는 다소 느린 편이니
배속 [음악] 재생 살며시 추천드리며
영상 마칩니다. 감사합니다.